# Проект. "Угадай число"

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результаты)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер должен угадать загаданное число менее чем за 20 попыток.

[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает  загаданное число менее чем за 20 попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».

- Алгоритм на каждой итерации делит область поиска на 2 и таким образом мы сужаем поиска до необходимого числа.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 10000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

### Краткая информация о данных

Данные представлены в виде массива чисел от 0 до 100 в количестве 10000.
  
[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  

В файле game.py описана сама функция поиска числа за минимальное количество попыток. А в файле game_v3.py мы уже ее тестируем и запускаем 10000 раз на различных числах в диапазоне 0-100. И в итоге получаем среднее количество попыток для угадывания числа. 

[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  

Считаю, что мы добились необходимого результата, алгоритм показывает среднее количество попыток поиска числа. Используется массив из 10000 чисел в интеревале от 0 до 100. Таким образом на каждой итерации в метод попадают случайные числа из конкретного диапазона, а программа, затрачиваю определенное количество попыток, пытается угадать каждое из этих чисел. 

[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  

Надеюсь выводы вы сможете сделать сами, испытав программу самостоятельно.

[к оглавлению](#оглавление)
